Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
The higher-ups asked me to handle
Orang atasan meminta saya untuk mengendalikan
some more important matters.
beberapa perkara yang lebih penting.
So I'll hand over
Jadi saya akan serahkan
my current tasks to you.
tugas semasa saya kepada anda.
You two shake hands first.
Kamu berdua berjabat tangan dahulu.
He's called Captain.
Dia dipanggil Kapten.
Butcher.
Penjual daging.
Remember,
ingat,
from today on, you two will be
mulai hari ini, kamu berdua akan menjadi
on an equal footing.
pada kedudukan yang sama.
You two are part of the Chamber
Kamu berdua adalah sebahagian daripada Dewan
and also my people.
dan juga umatku.
[Shadow Detective]
[Detektif Bayangan]
[Episode 15]
[Episod 15]
I bought it back.
Saya beli balik.
Lu Yizhen, you've disappointed me so much.
Lu Yizhen, awak telah mengecewakan saya.
You didn't keep your word.
Anda tidak menepati kata-kata anda.
I won't see you again.
Saya takkan jumpa awak lagi.
Hello?
Hello?
No.
Tidak.
It's too dangerous for you to go alone.
Terlalu bahaya untuk awak pergi sendiri.
This is a good opportunity
Ini adalah peluang yang baik
for us to get the latest lead.
untuk kami mendapat petunjuk terkini.
And it's currently the only chance we have.
Dan pada masa ini satu-satunya peluang yang kita ada.
I remember her face.
Saya ingat muka dia.
She was the woman
Dia adalah wanita itu
who danced with Zhuo Feng at the alumni gathering.
yang menari dengan Zhuo Feng pada perhimpunan alumni.
I didn't arrest her at the time
Saya tidak menangkapnya pada masa itu
because I wanted to see
sebab saya nak tengok
what she was really up to.
apa yang dia sebenarnya lakukan.
No.
Tidak.
What do you think?
Apa pendapat anda?
We can give it a try.
Kita boleh mencubanya.
Lu Yizhen.
Lu Yizhen.
-I'm sorry. -Stop nagging.
-Saya minta maaf. -Berhenti mengomel.
Lu Yizhen.
Lu Yizhen.
I can't possibly let you go alone.
Saya tidak mungkin membiarkan awak pergi sendirian.
Besides, we don't even know who she is.
Lagipun, kita pun tak tahu siapa dia.
This woman is no ordinary person.
Wanita ini bukan orang biasa.
She even knows counter-surveillance techniques.
Dia juga tahu teknik pengawasan balas.
Before meeting you,
Sebelum bertemu kamu,
she first checked if you were being followed.
dia mula-mula menyemak sama ada anda diekori.
When she spotted a car following you,
Apabila dia melihat sebuah kereta mengekori anda,
she immediately canceled the meeting.
dia segera membatalkan mesyuarat itu.
I acted on my own initiative.
Saya bertindak atas inisiatif saya sendiri.
The thought occurred to me suddenly,
Tiba-tiba terlintas di fikiran saya,
so I didn't notify you.
jadi saya tidak memberitahu anda.
We just had a glimmer of hope, and it vanished again.
Kami hanya mempunyai secercah harapan, dan ia lenyap lagi.
Not necessarily.
Tak semestinya.
This woman's tried to see you a few times.
Wanita ini cuba berjumpa dengan awak beberapa kali.
She must have something important she needs your help with.
Dia mesti mempunyai sesuatu yang penting yang dia perlukan bantuan anda.
Have your people look for her
Suruh orang anda mencari dia
and see if they can find her whereabouts.
dan lihat jika mereka dapat mencari keberadaannya.
Alright, I'll arrange it right away.
Baiklah, saya akan mengaturkannya dengan segera.
Don't worry.
jangan risau.
I promise you
saya janji awak
I will definitely find this woman.
Saya pasti akan mencari wanita ini.
Then you must promise me
Kemudian awak mesti berjanji dengan saya
you won't hide any details
anda tidak akan menyembunyikan sebarang butiran
about this case from me.
tentang kes ini daripada saya.
Okay.
Okay.
Mr. Zhuo, here's what happened.
Encik Zhuo, inilah yang berlaku.
That day,
hari itu,
by the time I got into the prison,
pada masa saya masuk ke dalam penjara,
I found our men
Saya jumpa lelaki kita
and Ghost had already been killed by Tang Jiahao.
dan Hantu telah pun dibunuh oleh Tang Jiahao.
I was too late.
Saya sudah terlambat.
I... I couldn't do anything about it.
Saya... saya tidak boleh berbuat apa-apa mengenainya.
Why didn't you tell me about this at the time?
Mengapa anda tidak memberitahu saya tentang perkara ini pada masa itu?
Well, Tang Jiahao threatened me.
Nah, Tang Jiahao mengancam saya.
He threatened you?
Dia mengancam awak?
He threatened you, and you got scared of him?
Dia mengancam anda, dan anda takut kepadanya?
No, it's not that I got scared of him.
Tidak, bukan saya takut kepadanya.
It was because of their boss.
Itu kerana bos mereka.
This matter is getting more and more interesting.
Perkara ini semakin menarik.
I always thought there was something fishy
Saya selalu fikir ada sesuatu yang mencurigakan
about that fire case back then.
tentang kes kebakaran itu ketika itu.
Only Ghost escaped.
Hanya Hantu yang melarikan diri.
It's been so long,
Sudah begitu lama,
but there are still some things
tetapi masih ada beberapa perkara
I can't figure out even now.
Saya tidak dapat memikirkannya sekarang.
He must have some secrets.
Dia mesti mempunyai beberapa rahsia.
Otherwise, he wouldn't have sent
Kalau tak, dia takkan hantar
Tang Jiahao into the prison
Tang Jiahao memasuki penjara
to kill Ghost so brazenly.
untuk membunuh Hantu dengan begitu kurang ajar.
You must thoroughly investigate him.
Anda mesti menyiasat dia dengan teliti.
Since you understand things so clearly,
Oleh kerana anda memahami perkara dengan jelas,
you sit in this chair.
awak duduk di kerusi ini.
Mr. Zhuo, well...
Encik Zhuo, baiklah...
I've said all I need to say.
Saya telah mengatakan semua yang saya perlu katakan.
If there's nothing else,
Jika tiada apa-apa lagi,
I'll take my leave first.
Saya ambil cuti dulu.
Mr. Zhuo!
Encik Zhuo!
I've told you everything, Mr. Zhuo!
Saya telah memberitahu anda segala-galanya, Encik Zhuo!
You made me lose face in front of the Chamber.
Awak buat saya hilang muka di hadapan Dewan.
Shouldn't you
Bukankah anda sepatutnya
help me vent my anger?
tolong saya lepaskan kemarahan saya?
No, Mr. Zhuo!
Tidak, Encik Zhuo!
Mr. Zhuo!
Encik Zhuo!
Mr. Zhuo, listen to me!
Encik Zhuo, dengar cakap saya!
You can't go back on your word!
Anda tidak boleh kembali pada kata-kata anda!
Mr. Zhuo!
Encik Zhuo!
Mr. Zhuo.
Encik Zhuo.
Should we report this to the Chamber?
Patutkah kita melaporkan perkara ini kepada Dewan?
Report to the Chamber?
Laporkan kepada Dewan?
Do you want the Chamber to know
Adakah anda mahu Dewan tahu
that I can't even handle my own people?
bahawa saya tidak boleh mengendalikan orang saya sendiri?
Do you know how many people in Shanghai
Adakah anda tahu berapa ramai orang di Shanghai
are eyeing my business?
sedang mengintai perniagaan saya?
Understood.
Difahamkan.
Tell everyone to load their guns.
Beritahu semua orang untuk memuatkan senjata mereka.
If you see Tang Jiahao,
Jika anda melihat Tang Jiahao,
shoot to kill!
tembak untuk membunuh!
Yes.
ya.
Wait, what's going on?
Tunggu, apa yang berlaku?
Whoever came in must be really tough.
Siapa yang masuk mesti betul-betul lasak.
I'm telling you.
Saya beritahu awak.
This man is Tang Jiahao.
Lelaki ini ialah Tang Jiahao.
He's a mad dog. I know him!
Dia anjing gila. Saya kenal dia!
I know him better than you do.
Saya lebih mengenali dia daripada awak.
Let me go.
lepaskan saya.
I'll help you.
Saya akan tolong awak.
He won't be able to hurt you.
Dia tidak akan dapat menyakiti anda.
This... This...
Ini... Ini...
You want to kill me?
Awak nak bunuh saya?
I'll stab you to death!
Saya akan tikam awak sampai mati!
You understand?
Awak faham?
Screw you!
Jahat awak!
Let's go!
jom pergi!
Tang Jiahao!
Tang Jiahao!
Show yourself!
Tunjukkan diri anda!
You coward!
Anda pengecut!
You and your boss betrayed the Chamber.
Anda dan bos anda mengkhianati Dewan.
Do you think you can escape?
Adakah anda fikir anda boleh melarikan diri?
We won't escape.
Kami tidak akan melarikan diri.
We'll just kill all of you.
Kami hanya akan membunuh kamu semua.
I'm Guan Cen, an inspector from the Police Station.
Saya Guan Cen, seorang inspektor dari Balai Polis.
You made the call?
Anda membuat panggilan?
Yes.
ya.
You're finally here.
Anda akhirnya di sini.
What happened?
Apa yang berlaku?
Please come in and take a look.
Sila masuk dan lihat.
Our clinic seems to have been burglarized.
Klinik kami nampaknya telah dirompak.
Hurry.
Cepat.
Come in.
Masuklah.
Have you contacted your doctor, Huang Kaiyuan?
Adakah anda telah menghubungi doktor anda, Huang Kaiyuan?
I tried, but I couldn't reach him.
Saya cuba, tetapi saya tidak dapat menghubunginya.
That's why I reported it and called you here.
Itulah sebabnya saya melaporkannya dan menghubungi anda ke sini.
When did you lose contact with him?
Bila awak terputus hubungan dengan dia?
This morning.
pagi tadi.
He said he wasn't feeling well
Dia cakap dia tak sihat
and told me to cancel all his appointments.
dan menyuruh saya membatalkan semua janji temunya.
Later, I found the room was burglarized,
Kemudian, saya dapati bilik itu telah dirompak,
and I haven't been able to reach him since.
dan saya tidak dapat menghubunginya sejak itu.
If it were theft,
Jika ia adalah kecurian,
they wouldn't have only searched one room.
mereka tidak akan hanya mencari satu bilik.
You mean he messed it up himself?
Maksudnya dia sendiri yang mengacaukannya?
Not necessarily.
Tak semestinya.
But if it was him,
Tetapi jika itu dia,
he must have left in a hurry.
dia mesti pergi dengan tergesa-gesa.
Is this appointment register
Adakah ini daftar temu janji
yours?
milik anda?
Let me see.
Biar saya lihat.
Yes.
ya.
But besides the people on the list,
Tetapi selain orang dalam senarai,
there's also a regular client who doesn't need an appointment.
terdapat juga pelanggan tetap yang tidak memerlukan temu janji.
He's been coming frequently lately.
Dia kerap datang kebelakangan ini.
What's his name?
siapa nama dia?
Um...
satu...
Mr. Zhuo, Zhuo Chaoxiong.
Encik Zhuo, Zhuo Chaoxiong.
The person who received me last time wasn't you.
Orang yang menerima saya kali terakhir bukan awak.
Is there another nurse?
Adakah jururawat lain?
There's another nurse surnamed Yang.
Ada seorang lagi jururawat bernama Yang.
She started working here not long ago.
Dia mula bekerja di sini tidak lama dahulu.
Why isn't she here?
Kenapa dia tidak ada di sini?
I don't know.
saya tak tahu.
She just suddenly didn't show up for work without reason.
Dia tiba-tiba tidak hadir ke tempat kerja tanpa sebab.
I don't have her contact information.
Saya tidak mempunyai maklumat hubungannya.
I don't know her home address either.
Alamat rumah dia pun saya tak tahu.
What's her name?
siapa nama dia?
Yang Xiaolin.
Yang Xiaolin.
Whose bracelet is this?
Gelang tangan siapa ini?
It's Ms. Yang's.
Ni Cik Yang.
Why was it left there?
Mengapa ia ditinggalkan di sana?
What's wrong?
apa salahnya
The woman who gave me the clue
Wanita yang memberi saya petunjuk
at the restaurant that day
di restoran pada hari itu
was wearing an identical silver bracelet.
memakai gelang perak yang serupa.
The woman who danced with Zhuo Feng?
Wanita yang menari dengan Zhuo Feng?
Yes.
ya.
Could she be Huang Kaiyuan's nurse?
Mungkinkah dia jururawat Huang Kaiyuan?
So Huang Kaiyuan's nurse,
Jadi jururawat Huang Kaiyuan,
the woman who danced with Zhuo Feng,
wanita yang menari dengan Zhuo Feng,
and the woman who gave me the clue
dan wanita yang memberi saya petunjuk
are the same person?
adakah orang yang sama?
Very likely.
Sangat berkemungkinan.
But what clue would she want to give me?
Tetapi apakah petunjuk yang dia mahu berikan kepada saya?
One thing is certain though:
Satu perkara yang pasti walaupun:
this person has been paying close attention to you.
orang ini telah memberi perhatian yang mendalam kepada anda.
[The Republican Daily News Survivors of the Girl Missing Case]
[Berita Harian Republikan Yang Terselamat Kes Gadis Hilang]
[in the Early Republic of China Are Studying at Chongde University]
[di Republik Awal China Sedang Belajar di Universiti Chongde]
Young Master Zhuo reported the crime.
Tuan Muda Zhuo melaporkan jenayah itu.
Young Master Zhuo,
Tuan Muda Zhuo,
were you at the crime scene?
adakah anda berada di tempat kejadian?
Had your father made any enemies recently?
Adakah bapa anda membuat sebarang musuh baru-baru ini?
Take him to his room to rest.
Bawa dia ke biliknya untuk berehat.
Have someone keep an eye on him.
Minta seseorang memerhatikannya.
Okay.
Okay.
Someone,
seseorang,
take Young Master Zhuo to rest.
bawa Tuan Muda Zhuo berehat.
Yes.
ya.
Any findings?
Sebarang penemuan?
There are signs of a fierce struggle at the scene.
Terdapat tanda-tanda perjuangan sengit di tempat kejadian.
The killer was extremely brutal.
Pembunuh itu sangat kejam.
It's just that...
Itu sahaja...
these men were Zhuo Chaoxiong's personal bodyguards.
Lelaki ini adalah pengawal peribadi Zhuo Chaoxiong.
Their abilities were above average.
Kebolehan mereka melebihi purata.
To be able to kill them like this
Untuk dapat membunuh mereka seperti ini
shows how terrifyingly capable the killer is.
menunjukkan betapa hebatnya kemampuan pembunuh itu.
If the goal was just to kill,
Jika tujuannya hanya untuk membunuh,
there was no need to be so brutal.
tidak perlu menjadi begitu kejam.
The killer was probably venting emotions.
Pembunuh itu mungkin melepaskan emosi.
Inspector.
Inspektor.
Come with me.
Jom ikut saya.
Right here.
Di sini.
Last time, Du Linfeng and I
Kali terakhir, Du Linfeng dan saya
almost broke in here.
hampir pecah masuk sini.
[Huang Kaiyuan]
[Huang Kaiyuan]
Search Zhuo Residence thoroughly.
Cari Zhuo Residence dengan teliti.
There are many hidden doors here.
Terdapat banyak pintu tersembunyi di sini.
It's not easy to find them.
Bukan mudah untuk mencari mereka.
-Yes.
-Ya.
Dong,
Dong,
go to the Intelligence Department and find Director Du.
pergi ke Jabatan Perisikan dan cari Pengarah Du.
Tell him
Beritahu dia
we'll meet at Huang Kaiyuan's clinic.
kita jumpa di klinik Huang Kaiyuan.
Okay.
Okay.
We need to go to Huang Kaiyuan's clinic.
Kita perlu pergi ke klinik Huang Kaiyuan.
Director Huo.
Pengarah Huo.
Oh my God.
Ya Tuhanku.
Why did you come in person?
Kenapa awak datang sendiri?
It's such a major case.
Ia adalah kes besar.
How could I not come?
Bagaimana saya tidak boleh datang?
The Zhuo family's tragedy
Tragedi keluarga Zhuo
will certainly cause an uproar outside.
sudah tentu akan menimbulkan kekecohan di luar.
This matter must be kept quiet
Perkara ini mesti didiamkan
to avoid unnecessary trouble.
untuk mengelakkan masalah yang tidak perlu.
Tell everyone
Beritahu semua orang
that anyone who leaks case details
bahawa sesiapa yang membocorkan butiran kes
will be severely punished.
akan dihukum berat.
I will personally
Saya akan secara peribadi
report this matter to the higher-ups.
melaporkan perkara ini kepada pihak atasan.
No matter what,
Tidak kira apa,
solve the case as soon as possible.
selesaikan kes ini secepat mungkin.
-Yes.
-Ya.
Nurse.
Jururawat.
Inspector Guan.
Inspektor Guan.
Huang Kaiyuan is involved in a homicide.
Huang Kaiyuan terlibat dalam pembunuhan.
We need to seal and search this place.
Kita perlu mengelak dan menggeledah tempat ini.
Director Du, take men to the second floor.
Pengarah Du, bawa lelaki ke tingkat dua.
Let's go.
jom pergi.
We'll go to the clinic.
Kami akan pergi ke klinik.
Don't overlook any detail!
Jangan terlepas pandang sebarang butiran!
-Yes!
-Ya!
Check in there.
Daftar masuk di sana.
Okay.
Okay.
Guan Cen.
Guan Cen.
Come here.
Datang sini.
What's wrong?
apa salahnya
I think something's off with these 2 walls.
Saya rasa ada sesuatu yang tidak kena dengan 2 dinding ini.
The distance isn't right.
Jarak tidak betul.
The distance from this door to that wall
Jarak dari pintu ini ke dinding itu
is about 5 steps.
adalah kira-kira 5 langkah.
I just measured it.
Saya hanya mengukurnya.
But look at this one.
Tetapi lihat yang ini.
It's only about 2 steps.
Ia hanya kira-kira 2 langkah.
The 3-step gap in the middle can't be solid.
Jurang 3 langkah di tengah tidak boleh kukuh.
It can't all be the wall.
Ia tidak boleh menjadi dinding.
Any findings?
Sebarang penemuan?
No!
Tidak!
No.
Tidak.
Cat, have you found anything?
Kucing, adakah anda menemui apa-apa?
I haven't found anything either.
Saya juga tidak menemui apa-apa.
Nothing suspicious has been found.
Tiada apa-apa yang mencurigakan telah ditemui.
A private clinic
Sebuah klinik swasta
actually has such complete facilities?
sebenarnya mempunyai kemudahan yang begitu lengkap?
These aren't the facilities
Ini bukan kemudahan
an ordinary clinic should have, right?
klinik biasa mesti ada kan?
This is underneath Huang Kaiyuan's clinic.
Ini adalah di bawah klinik Huang Kaiyuan.
It's no longer part of the private clinic.
Ia bukan lagi sebahagian daripada klinik swasta.
What does it say?
Apa yang dikatakan?
I know what you're thinking.
Saya tahu apa yang awak fikirkan.
Sometimes I also thought
Kadang terfikir juga
if Jingning and I
jika Jingning dan saya
had stayed together
telah tinggal bersama
back then,
ketika itu,
maybe things
mungkin perkara
would have been different now.
pasti berbeza sekarang.
Check here!
Semak di sini!
Yes!
Ya!
Over here!
Di sini!
We need a few people over here!
Kami memerlukan beberapa orang di sini!
-Coming! -Nothing here!
-Datang! -Tiada apa-apa di sini!
Director Du!
Pengarah Anda!
Come quickly, Director Du!
Datang cepat, Pengarah Du!
No useful information so far.
Tiada maklumat berguna setakat ini.
We found many women's and children's clothes
Kami mendapati banyak pakaian wanita dan kanak-kanak
in the wasteland of his backyard.
di padang terbiar halaman rumahnya.
Director Du is already working on the next steps.
Pengarah Du sedang mengusahakan langkah seterusnya.
This is the Police Station.
Ini Balai Polis.
Okay.
Okay.
Okay. Okay.
Okay. Okay.
That was the Hongkou Patrol Room.
Itu adalah Bilik Peronda Hongkou.
Hongkou?
Hongkou?
Dong.
Dong.
Stay by the phone.
Tinggal melalui telefon.
Lu Yizhen and I are going to the Hongkou Patrol Room.
Lu Yizhen dan saya akan ke Bilik Peronda Hongkou.
If Du Linfeng calls with a task,
Jika Du Linfeng memanggil dengan tugas,
call me immediately.
hubungi saya segera.
Okay.
Okay.
[Hongkou Patrol Room]
[Bilik Peronda Hongkou]
This is the Hongkou Patrol Room?
Ini Bilik Peronda Hongkou?
This was their previous stronghold.
Ini adalah kubu kuat mereka sebelum ini.
They found him nearby.
Mereka mendapati dia berdekatan.
They've brought him here now.
Mereka telah membawanya ke sini sekarang.
Hello, Inspector Guan.
Hello, Inspektor Guan.
I'm Guan Cen, an inspector from the Police Station.
Saya Guan Cen, seorang inspektor dari Balai Polis.
And this is?
Dan ini?
Lu Yizhen, a police officer from the Police Station.
Lu Yizhen, seorang pegawai polis dari Balai Polis.
-Hello. -Where is he?
-Hello. -Di mana dia?
Inside. Follow me.
Di dalam. ikut saya.
We know the Police Station is looking for him.
Kami tahu Balai Polis sedang mencarinya.
So we contacted you
Jadi kami menghubungi anda
as soon as we found him.
sebaik sahaja kami menemuinya.
It's just that his current condition isn't good.
Cuma keadaannya sekarang tidak baik.
I'm really worried he might die here.
Saya benar-benar bimbang dia mungkin mati di sini.
Is he badly injured?
Adakah dia cedera teruk?
It's quite serious.
Ia agak serius.
You know what?
Awak tahu tak?
When we found him,
Apabila kami menemuinya,
he was already on the brink of death.
dia sudah berada di ambang kematian.
And he was barely conscious.
Dan dia hampir tidak sedarkan diri.
Wake up.
bangun.
Where was he found?
Di manakah dia ditemui?
He was found by the river.
Dia ditemui di tepi sungai.
Inspector Guan, Officer Lu.
Inspektor Guan, Pegawai Lu.
He's here.
Dia ada di sini.
Did he say anything?
Adakah dia berkata apa-apa?
This man has been rambling on,
Lelaki ini telah bertele-tele,
acting crazy.
berlagak gila.
Occasionally, he'd say something,
Sesekali, dia akan berkata sesuatu,
but we couldn't understand it.
tetapi kami tidak dapat memahaminya.
Let's go in and take a look.
Mari masuk dan lihat.
Huang Kaiyuan.
Huang Kaiyuan.
Are you Huang Kaiyuan?
Adakah anda Huang Kaiyuan?
I didn't kill anyone.
Saya tidak membunuh sesiapa pun.
I'm a doctor.
Saya seorang doktor.
They're all crazy!
Mereka semua gila!
All crazy!
Semua gila!
Who are they?
Siapakah mereka?
I'm a doctor. I treat patients.
Saya seorang doktor. Saya merawat pesakit.
Administer anesthesia.
Berikan anestesia.
It won't hurt.
Ia tidak akan menyakitkan.
I've never killed anyone.
Saya tidak pernah membunuh sesiapa.
Zhuo Chaoxiong is already dead.
Zhuo Chaoxiong sudah mati.
I didn't kill anyone.
Saya tidak membunuh sesiapa pun.
I don't know.
saya tak tahu.
I didn't kill him.
Saya tidak membunuhnya.
Huang Kaiyuan,
Huang Kaiyuan,
this was found at his house.
ini ditemui di rumahnya.
Did you kill Zhuo Chaoxiong?
Adakah anda membunuh Zhuo Chaoxiong?
I didn't kill anyone!
Saya tidak membunuh sesiapa pun!
It wasn't me!
Itu bukan saya!
They're crazy!
Mereka gila!
Huang Kaiyuan, why were there
Huang Kaiyuan, kenapa ada di sana
remains of women and children behind your house?
tinggalan wanita dan kanak-kanak di belakang rumah anda?
They're all crazy.
Mereka semua gila.
I'm a doctor.
Saya seorang doktor.
I treat patients.
Saya merawat pesakit.
Butcher is crazy.
Penjual daging gila.
Who is Butcher?
Siapa Butcher?
I didn't kill anyone!
Saya tidak membunuh sesiapa pun!
This is the Hongkou Patrol Room.
Ini ialah Bilik Peronda Hongkou.
Please wait a moment.
Sila tunggu sebentar.
Inspector Guan, there's a call for you!
Inspektor Guan, ada panggilan untuk awak!
Thank you.
terima kasih.
Hello?
Hello?
Inspector,
Inspektor,
Director Du speculated earlier
Pengarah Du membuat spekulasi lebih awal
there should be more than one hiding place.
perlu ada lebih daripada satu tempat persembunyian.
Based on our clues now,
Berdasarkan petunjuk kami sekarang,
we've identified a few places.
kami telah mengenal pasti beberapa tempat.
If we're going to arrest them, we'll have to nab them all at once.
Jika kita akan menangkap mereka, kita perlu tangkap mereka semua sekali gus.
Otherwise, we'll alert them.
Jika tidak, kami akan memaklumkan mereka.
But we're short-handed right now,
Tetapi kita pendek tangan sekarang,
so we don't dare act rashly.
jadi kita tidak berani bertindak terburu-buru.
Wait for me.
Tunggu saya.
I'll bring people over now.
Saya akan membawa orang pergi sekarang.
Seems we can't
Nampaknya kita tidak boleh
get any useful information from him.
dapatkan sebarang maklumat berguna daripada beliau.
Judging from his condition,
Dilihat dari keadaannya,
it isn't just physical injuries.
ia bukan hanya kecederaan fizikal.
The greater trauma is psychological.
Trauma yang lebih besar adalah psikologi.
He's in such a state of extreme fear,
Dia berada dalam keadaan ketakutan yang melampau,
so we can't get any useful information from him.
jadi kami tidak dapat sebarang maklumat berguna daripada beliau.
Why don't we ask Dr. Gu for help?
Mengapa kita tidak meminta bantuan Dr. Gu?
He should understand this condition better.
Dia sepatutnya memahami keadaan ini dengan lebih baik.
He might be able to help us.
Dia mungkin boleh membantu kita.
That was Dong on the phone just now?
Itu Dong dalam telefon tadi?
Yes.
ya.
They found a few suspected hiding places,
Mereka menemui beberapa tempat persembunyian yang disyaki,
but they are short-handed and don't dare act rashly.
tetapi mereka pendek tangan dan tidak berani bertindak terburu-buru.
I need to go check it out.
Saya perlu pergi menyemaknya.
I'll tell Dr. Gu to come here while I'm at it.
Saya akan memberitahu Dr. Gu untuk datang ke sini sementara saya melakukannya.
You go ahead.
Anda pergi ke hadapan.
I'll stay here and keep an eye on him.
Saya akan tinggal di sini dan memerhatikannya.
I'll be back soon.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Be careful.
Berhati-hati.
This...
ini...
Sir.
Tuan.
Sir,
Tuan,
we're closed.
kami tutup.
Sir, you...
Tuan, awak...
Sir, what... what are you looking for?
Tuan, apa... apa yang anda cari?
Just... Just tell me and I'll get it for you.
Cuma... Beritahu saya dan saya akan dapatkannya untuk awak.
Sir,
Tuan,
this is for my own use.
ini untuk kegunaan saya sendiri.
this...
ini...
It's yours.
Ia milik anda.
S-Sir.
S-Tuan.
Officer Lu.
Pegawai Lu.
Have some water.
Ambil sedikit air.
Thank you.
terima kasih.
If you get tired, just let us know.
Jika anda penat, beritahu kami.
We can help you keep an eye on him for a while.
Kami boleh membantu anda memerhatikan dia buat seketika.
Okay.
Okay.
Do you have wet towels and medical kits here?
Adakah anda mempunyai tuala basah dan kit perubatan di sini?
I'll go look for them for you in a moment.
Saya akan pergi mencari mereka untuk anda sebentar lagi.
Okay.
Okay.
If our people arrive,
Jika orang kita tiba,
just bring them in directly.
cuma bawa masuk terus.
No problem.
Tiada masalah.
Give me the key to his handcuffs.
Berikan saya kunci garinya.
Officer Lu, the key...
Pegawai Lu, kuncinya...
Don't let his injuries fool you.
Jangan biarkan kecederaannya menipu anda.
He can be quite terrifying when he loses control.
Dia boleh menjadi agak menakutkan apabila dia hilang kawalan.
It's fine.
tak mengapa.
Officer Lu,
Pegawai Lu,
there are more outside.
ada lagi kat luar.
I can bring them in if you need.
Saya boleh bawa mereka masuk jika anda perlukan.
These are enough.
Ini sudah memadai.
Be careful then.
Berhati-hatilah kalau begitu.
If anything happens, just call us.
Jika apa-apa berlaku, hubungi kami sahaja.
Thank you.
terima kasih.
You're welcome.
Anda dialu-alukan.